# Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке JS»

## Основные цели: 
- На основе имеющегося массива данных, создать таблицу шириной 50% от экрана;
- Колонки в таблице: 
    - Имя (firstName), 
    - Фамилия (lastName), 
    - Описание (about),
    - Цвет глаз (eyeColor).
- Данные колонки “about” должны отображаться в две строки, остальное обрезаем многоточием (...);
- Каждая колонка должна иметь свойство сортировки. Сортировка должна осуществляться по алфавиту, как в прямом, так и в обратном направлении;
- При клике на строку в соседнем с таблицей DIV’е отобразить форму редактирования данных выбранной строки. На форме должна быть предусмотрена возможность сохранить и отменить изменения. При сохранении изменений данные выбранной строки должны обновляться.

## Дополнительные цели:
- Добавить постраничный вывод данных из предоставленного JSON (10 строк на страницу);
- Добавить возможность показа/скрытия колонок;
- В колонке “eyeColor” предоставлять данные в виде цвета, сохраняя возможность сортировки по значению.

## Работа с сайтом

Для того, чтобы выбрать, какие столбцы скрыть, а какие показать - нажмите на "Настройки столбцов". Наличие галочки в чекбоксе означает показ соответствующего столбца, отсутствие - сокрытие.

Для того, чтобы отсортировать таблицу по конкретному столбцу - нажмите на соответствующий заголово. 
Иконка сортировки в этом заголовке подскажет вам, как именно данные отсортированы: в алфавитном порядке, в обратном алфавитном порядке или не отсортированы.

Для изменения записи таблицы нажмите на нужную Вам строку. Справа от таблицы появится форма редактирования записи. 
Введите в поля необходимую Вам информацию и нажмите на кнопку "Сохранить". Если Вы передумали изменять запись в таблице, нажмите на крестик в правом верхнем углу окна редактирования.
